Talaado ilaa labaad 2014 iyo maqlo
sheekooyinka ka soo kabashada toddobaadkan waa xabbad
ficil ahaan dhammaan noocyada Microsoft
Sidaynu u kantarooleyno Windows-ka
nidaamkaaga iyo boogta Microsoft waa
bixinta waa nidaamyada braking Sony waa
burburinta caaryada leh SmartWatch taas oo
waxay socotaa ilaa 60 maalmood oo keliya
shaashadda ayaa muujinaya balanqaad
qalabka wax lagu xirxiro iyo sanduuqa sirta ah
ayaa lagu iibsaday amniga bini'aadannimada kuwan
sheekooyinka waa soo socdaa ma socdaan
meelkasta oo ah Hawlgabka Noofambar 5 waa mid
ee sheekooyinka weyn ee uu ku soo baxayo
nolosheena
waxaynu aragnay oo keliya bilowgii
mashruucan iyo carruurtani waxay noqon doonaan
isbedel dunida
Yaanyada Sasa waa halkan
sheekooyinka ka soo baxa qaybta 5 qolka aqbaarta tv-ga
horaantii bishii hore waxaa jiray wax badan
daboolka cadaadiska ku saabsan cillad weyn iyo
dhejis degdeg ah ee daaqadaha sida ESET leeyahay
waxay ogaatay nolol-nololeed dhab ah
oo ah dayacaad ka mid ah
daaqadaha muddo ku dhow labaatan sano oo kabadan
sii daayay Microsoft oo saameyn ku leh
Ku dhawaad ​​dhammaan shirkadaha waaweyn
mawduucyada la qiimeeyo waa muhiim waana waana
waxay kugula talinayaan in aad rakibatid qalabka
isla markiiba si kastaba ha ahaatee xajmiga ayaa sababay
Qaar ka mid ah server-yada si aan macquul ahayn loola socon
software si aad u noqoto mid aan la xalin
dhejisku ma dabooli karo inaad suurtagal tahay
ayaa dhibaato ka heysatay sida habdhaqanka
haa tahay sidaas waa Windows ee Robbie ah
Ha daynin wax horta oodhan
waxay ogaatay sida badbaadiyayaasha noloshooda gaajada ah
runtii waa markaad ku dhejiso
afka marka aad live on hawada aad
iskuday inaadan rabin inaad qadarisid isku day inaadan dib u dhicin
octave maxaa yeelay waa wax weyn afkayga
Sasha maxaan nidhaahnaa marka daaqadaha
cusbooneysiinta ayaa soo baxa on cusbooneysiinta baaxada ah
kumbiyuutarkaaga waxaan tiraahdaa hadda ma daahin
ka dibna aad dib u dhigto adiga iyo adiga
marnaba ok wax kasta oo aan sheegno inay fiicantahay
waa inaad ku dadaashaa inaad hesho amniga
xajmiyo fikrad fiican sidaas darteed waa wax wanaagsan
fikradda ah inaad kobciso kombuyutarkaaga kadibna
Tani waxay dhacdaa inay xun tahay inaad cusboonaysiiso
kombiyuutarka si cad oo uu jebiyo adiga
computer haa xitaa brickset waxa aad jebiyo
maqla waxay ahayd nooca wanaagsan oo aanan ku guulaysan
runtii akhri si aad u fiican oo soo socda
sheekada sony ayaa samaysay saacad
laga soo bilaabo warqad ah qayb ka mid ah qorshe
tijaabi adoo isticmaalaya qalabka ku jira
alaabooyinka moodada saacadaha Fez wuxuu leeyahay a
naqshadeynta muraayadaha yar yar laakiin dhicid
gaaban oo ka mid ah sifooyinka ay bixiso akhri
daawashada sida oo kale si kastaba ha ahaatee si ka duwan sida kale
smartwatches batteriga ah ee warqadda
daawashada ayaa sii dheeraan karta a
qiyaastii 60 maalmood oo la isticmaalo marka la heesayo
ka qaad qalabka loo sharxay sida
dib u qabso iyo qaboojiye qalabka wax -gadashada
Khabiirka Stuart oo ka soo jeeda jeebka
ayaa sheegay in mid ka mid ah saadaasheyda sanadka soo socda
waa moodaa in uu ciyaari doono weyn
qayb ka mid ah qaabaynta warshadaha casriga ah ee haysta
taleefan oo weyn iyo mid jimicsi waa mid
laakiin haddii aad dhab ahaantii xiran tahay
Waxyaabaha ay u leeyihiin inay u ekaadaan wanaag iyo kuwa
saacaduhu waxay u muuqdaan kuwo fiican oo ay wejiga wajigiisa iyo
xarkaha maaha inaad bixiso bandhig
la barbar dhigi karo tiknoolajiyada loo isticmaalo
Akhristaha eBook sida Kindle's Kindle
ma ahan daawo xun oo muuqaal ah
qabow waxaan u maleynayaa inay u muuqdaan kuwo aad u xun
runtii u sheeg in tani ay tahay marka aan dhaho
waa jilibka shinni marka ay timaaddo aniga
u maleynayaan inay u egyihiin sida aad ogtahay marka
Waxaad tahay ilmo yar iyo kuwa yar yar
Rikoodhadhka laga yaabo in aad haysan kartid
waxay dhab ahaantii u muuqataa qabow waxay ahaayeen uun xiiso leh
inay sameeyaan Haa xaqiiqda ah waxaan u maleynayaa kuwa eegaya
60 maalmood oo cabsi ah inkastoo ay haa tahay
kaliya hal- aradayda yar ee wax ku ool ah waan ahay
fiirinta maskaxda iyo waxaan ahay nooc
markaad aragto adigoo eegaya nooca aad u yaryar
laakiin waa mustaqbalka mustaqbalka Krista
uma baahnid inaad aragto cabsi leh
xirtaan mid ka mid ah kuwan waa waxa aad adiga
xirtaan mid ka mid ah kuwan waxaan dhahaya aniga
Ha xidhin wax dahab ah sababtoo ah
Wax kasta oo aan xiranahay waxay ii muuqataa sida a
burcad badeed laakiin waxaan jeclaan lahaa inaan iibsado
in qof kale uu jeclaan karo
ha ahaato dabeecada Dave oo ogtahay inaad joogtay
isku dayaya waxyaabo badan oo la mid ah sida bacaha ama
waxkasta oo kaliya oo aanad iibsan
taas oo loogu talagalay Krista in dhamaantiis ay ku soo gasho
kaliya ma rabto inay tahay fikradayda kaliya
Taas oo dhan waxaad jeclaan lahayd waana tan
aad u ogaato waxa la nooca fikrad nidaamsan i kaliya
waxaad u maleyneysaa inaad tahay inaad tagto a
si toos ah uga eeg mid ka mid ah
waxay u sheegi lahaayeen waqti-qabasho
way adagtahay aragga maxaa yeelay
haddii aan iftiimiyo da'da iyo wax kale ama haddii
sida aad tahay dibadda iyo waxaa jira Sun
banaanbaa ma arko meesha aan ubaahanahay
joojisey sababtoo ah waxaad aragtay waraaqda I
waxay ogaadeen in runtii aad u fiican tahay
cutubka maalinta kale ee la qabanayo
Dukaanka Kirismaska ​​iyo iyaga iyo adiga sidaas darteed
inaad aragto ugu dambeyn
oh iyo waxaan la yaabanahay inaad ogaatid iftiinka
Amazon sida Kobo xitaa u iibiso buugaag
waa waali laakiin waxay halkaas tahay iyo
shaashadu uma muuqato shaashad ah
cajiib ah waa mid aad u fiican oo aniga
ma daryeeli haddii ay jiraan nalal iftiin leh
madaxaaga ka sarreeya maaha sida muuqata
Tani ma ahan mid dareen ah haddii Krista uusan aheyn
waxay la mid tahay laakiin waxay u egtahay mid dhab ah
waxay u egtahay in ay fiirinayso waraaqda oo ay tahay
Dhaqdhaqaaqa iyo wakhti u sheegaya
Taas waa qurux badan waxaan qirayaa fikradda
fikradu waa qabow fiican maahan
sida aan ka xumahay ma jecli
naqshadeynta dhamaanteed oo dhan waxaan dhahaya waan ahay
malaha malaha fikrad xun ayaan leeyahay
in haddii aad wici wicitaankan i
ha isku raacin in dhamaantiis aysan ahayn
Isticmaalaan, laakiin waxaa laga yaabaa inaadan jeclaysan
e-warqad laakiin waxaa laga yaabaa inaad jeceshahay garaafka
Isticmaalka garaafka sheyga ayaa la isticmaali karaa
si aad u samaysato hub xeeladaysan oo aan kuu sameyn karno
sameyso saacadaha 2010 Manchester
Cilmi-baadhayaasha jaamacadda Andre gam iyo
Xusuusin cusub oo Konstantin ah oo la wadaago shinbiraha
abaalmarinta fisigiska ee helitaankooda
garaafka garaafka wuxuu ka kooban yahay hal
xaashida xaashadayda ee jumlado halbeeg ah
diyaariyey qaab dhismeedka malab ah waa
khafiif ah oo awood leh iyo koronto ahaan
Dabeecadda oo waxay leedahay awood u leh
beddelaan elektarooniga iyo sidoo kale kuwa kale
teknoolojiyada ayaa noo ah cilmi baarayaasha
tijaabooyin ballaaran oo ballaaran oo la yiraahdo xannibaad yar
silica isfahamyo dhinacyada garaafka
ee majaladda sayniska ay soo sheegaan taas
Qodobka atom- madow ee mawduucan wuxuu awood u yeelan karaa
ka xoog badan yahay birta marka ay timaado
Qaadashada waxay saameysaa ballistics mini
imtixaanku wuxuu muujiyay in graphene yahay
xooga aan caadi ahayn
dabacsanaanta iyo xajinta ayaa u ogolaatay
waxay nuugaan inta u dhexeysa siddeed iyo toban jeer
Saameyntu waxay ka dhigan tahay in birta ay adkeysan karto
habka ku yaala xaashida garaafka
xadhigga yar ayaa sidoo kale keenay a
saameyn ballaaran oo saameyn ku yeelan kara
waxa dhici karta in ay faa'iido u tahay
hubka aan rasmiga ahayn ee heysta hubaashaa waa a
waa wax aad u liidata oh khaas ah oh haa
nuujin iyo hadda qarxi waa inaan sameeyo
tan sidaad uga hadashay arrintan iyo
maaddaama sawirkani uu kor u kaco shaashadda
fiirin waxaan sugayay sugitaan daqiiqad
Qof kasta oo kale ayaa u arkaa inuu kaliya tago si uu u muujiyo
in ay ka fikireen wax walba oo ku saabsan Star
Trek oh waxaan u arkaa inaad ka soo baxayso
kaliya daqiiqad waalan ilaahay ilaahay
Robbie oo si xamaasad leh u daawanaya Josh
allagas waxaad jeceshahay inaad aragto inaad aragto
Kulanka saxda ah ee Farpoint qof
ncc-1701 d waxaa laga yaabaa in uusan q john de
lancie gadaal u laabo si aad u noqoto
wax kasta oo saxda ah ee khadka toosan ayaa iibsaday
bilawga keydka-furan ee sanduuqa erayga ah
adeegga maareynta aqoonsiga kaas oo ka caawiya
dadka isticmaala si ammaan ah ayay u maamulaan sirta
Hambalyo siyaabaha sanduuqa ereyga lambarka si aad u tagto
gadaal ayaa ku dhawaaqay heshiiskii la isku afgartay laakiin wuu sameeyay
ma sii daayo shuruudaha dhaqaalaha sanduuqa ereyga
oo bilaabay badeecadeeda 18 bilood ka hor
waxay taageereen qoryaha barnaamijka sirta ah
ayaa lagu soo daabacay 14 milyan jeer
adduunka oo idil wuxuu siinayaa dadka isticmaala a
hab ku haboon si ay u gasho in si dhan ay
website-yada iyo codsiyada laga soo qaato wax kasta
qalab la'aan adoo xasuusanaya ama
Nooca lambarada sirta ah adoo adeegsanaya hal tuub oo ku yaal mobile
qalabka ama hal guji iyo shabakad iyaga
helitaanka nabadgelyo leh ee barnaamijyadooda ay ugu jecel yihiin
iyo goobaha sida laga soo xigtay warbixin
Deloitte 90 % dadka isticmaala
abuurka ereyga ee user-generated
ereyada sirta ah waxay u jilicsan yihiin in la jebiyo dad badan
anaga naga mid ah ayaa sir ah
daal isticmaalaya password isla
meelo badan oo badanaaba iloobaan
koodhka furaha ah ee loo yaqaan password
waxay noqon kartaa awood dheeraad ah oo Intel ah
Nabadgelyada Nabadgelyada Nabadgelyada
labadii sano ee la soo dhaafay waxay soo saaraan alaab
in dadku jecel yihiin kalsoonida iyo isticmaalaan agagaarka
adduunka maalin kasta Daniel Daniel robichaud CEO
iyo aasaasaha sanduuqa sirta ah ee aan dejinnay
wadaag aragtida maalgelinta Intel ee sahlan
badbaadinta iyo ilaalinta aqoonsiga
dhamaanba goobaha iyo qalabka
si aan wax uga barano sanduuqa erayga sirta ah
aragtida fiiri qaybta 5
tiknoolijiyada farsamooyinka casriga 3 32 iyo 347 I
waxay aaminsan yihiin labadaba kuwaas oo aan halkaan joogay
dhammaan xusuustaada yar ee adiga kuu dhan 48
shaqaalaha sanduuqa sanduuqa ayaa hadda noqonaya
qayb ka mid ah amniga Intel oo lagu daray
dadka isticmaala sanduuqa lambarka sirta ah hadda waxay helayaan qiimo
rukumo lacag la'aan ah oo lacag la'aan ah
Hambalyo cajiib ah oo ku saabsan sirta
sanduuqa aan jeclahay sanduuqa sirta ah aniga run ahaantii
ha ii dhiibin inaan sheego in dhab ahaantii aan jeclahay
waxa ay noqotey asal ahaan joornaalada
ee shabakadayda sababta oo ah waxay xasuusataa dhammaan
My logins waa mid cajiib ah sidaa daraadeed waxaan helay hal
runtii dhab ahaantii aad u xoogan oo caajis ah
furaha sirta ah ee aan ku xasuusto iyo
waa mid aad u fudud in la xasuusto midkaas
furaha ereyga oo ka badan hal milyan oo ereyga erayga ah
Miyuu igu qasbayaa waxa i siiya?
awoodda aan u leeyahay in aan sameeyo karo
runtii waa mid madax banaan
ereyada sirta ah ee goob kasta oo aan isticmaalo
marka aan si Amazon tago markii aan si ay u tagaan
meel kasta oo ay aad u xoog badan yihiin
furaha madax banaan sidaa daraadeed aad ayaan u ahay
nabadgelyo haddii qof walbaa waligiis
wuxuu ixtiraamay sirta asaasiga ah
sanduuqa sirta ah adigoo igu jiraya ama qaar
Wax kale oo waalan waa wax aan la qorin
meel kasta oo ay joogaan sida sidee ayay suurogal u tahay
ha ahaato meel walba oo lagu kaydiyo
laba saddex saddexaad ayaad hal maalin ku dhufatay
Sidee ku ogaatay, laakiin haddii qof waligaa
waxaan helay dhammaan wixii aan qaban lahaa waa isbedelaa
ereyga sirta ah, ka dibna boom baan ku jiraa
gebi ahaanba la ilaaliyo si ay u noqoto sida a
qorto habka isku-midka ah ee loo yaqaan 'hybrid system in that
waxay xusuusineysaa xisaabtahaygu in ay jecel yihiin sidaas
fududahay in la isticmaalo
dhamaan wararkaaga casriga ah adigoo isticmaalaya unixkan wanaagsan
kuxirsan booqo qaybta 5 qolka aqbaarta tv-ga
Qeybta wararka qolka 5-aad ee TV-ga
nooca 5 qolalka wargeysyada tv-ga ayaa weli taagan